# Hoe werkt een domeinnaam verhuizing?

> Bron: https://help.keurigonline.nl/article/12-hoe-werkt-een-domeinnaam-verhuizing

Indien je een domeinnaam wil verhuizen, verschilt het nog wel eens hoe deze verhuizing in gang gezet moet worden. Om voor jou als klant daar een helder beeld bij te schetsen, zetten we alle stappen voor de belangrijkste extensies even op een rijtje.

### **.nl domeinnamen**- Bij de oude hostingprovider dient een EPP-code opgevraagd te worden. Zonder EPP-code is er geen verhuizing mogelijk.- Na het bestelproces kan je via Mijn KeurigOnline onder het tabje “Verhuizingen” de ontvangen EPP-code invoeren om de verhuizing te voltooien.- Na verhuizing zal het enkele uren duren voordat de domeinnaam overgeheveld en werkzaam is bij KeurigOnline.### **.be domeinnamen**- Via onze website kan je de verhuizing van de domeinnaam in gang zetten door de domeinnaam te bestellen.- Zodra de verhuizing in gang is gezet, wordt er automatisch een mail naar je verstuurd met de EPP-code.- Via Mijn KeurigOnline kan je onder het tabje “Verhuizingen” de ontvangen EPP-code invoeren om de verhuizing te voltooien. Na verhuizing zal het enkele uren duren voordat de domeinnaam overgeheveld en werkzaam is bij KeurigOnline.### **.eu domeinnamen**- Bij de oude hostingprovider dient een EPP-code opgevraagd te worden. Zonder EPP-code is er geen verhuizing mogelijk.- Na het bestelproces kan je via Mijn KeurigOnline onder het tabje “Verhuizingen” de ontvangen EPP-code invoeren om de verhuizing te voltooien.- Na verhuizing zal het enkele uren duren voordat de domeinnaam overgeheveld en werkzaam is bij KeurigOnline.### **.com domeinnamen**- Bij de oude hostingprovider dient een EPP-code opgevraagd te worden. Zonder EPP-code is er geen verhuizing mogelijk.- Na het bestelproces kan je via Mijn KeurigOnline onder het tabje “Verhuizingen” de ontvangen EPP-code invoeren om de verhuizing te voltooien.- Na verhuizing duurt het maximaal 5 werkdagen (afhankelijk van de oude hostingprovider) voordat de domeinnaam overgeheveld en werkzaam is bij KeurigOnline.Staat de extensie die je wil verhuizen niet in dit lijstje, en ben je benieuwd hoe de verhuizing hiervan in z’n werk gaat? Neem dan contact op met onze helpdesk, dan zullen we de verhuizing toelichten.


